Проект по БД

В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы.

Основные шаги проекта
1) Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. Для этого используйте публичный API hh.ru и библиотеку requests.
2) Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.
3) Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используйте библиотеку psycopg2.
4) Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
5) Создать класс DBManager для работы с данными в БД.

Класс DBManager
Создайте класс DBManager, который будет подключаться к БД PostgreSQL и иметь следующие методы:
1) get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
2) get_all_vacancies() — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
3) get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.
4) get_vacancies_with_higher_salary() — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
5) get_vacancies_with_keyword() — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

Класс DBManager должен использовать библиотеку psycopg2 для работы с БД.

